دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 11]
[أيدي الشفاء]
الطبيب المعجزة
لا بد أنك كنت جائعًا.
سأطبخ.
حسنًا...
لا حاجة.
أنا...
أنا لست جائعا.
لقد عملت طوال اليوم. كيف لا؟
اليوم،
حتى أنني سألت الآنسة وانغ التي تعيش في الجوار.
اتضح أن الطبق الذي صنعته بالأمس
كان يفتقد بهارات واحدة.
إصلاح من شأنه تحسين الطعم.
سو مويو,
تخرج كل يوم،
تجول حول
التقاط البقالة،
ساعدني في اختيار الأعشاب،
وغليهم.
هذا كثير بالفعل.
لا تحتاج إلى الطبخ أيضًا.
أنت تعمل بجهد أكبر كل يوم.
أما بالنسبة للأعمال المنزلية،
فقط اتركهم لي.
سو مويو.
كيف يمكنك
إتقان السيف...
لأن...
...ولكن تفشل
في طبخ المعكرونة؟
انا لا اكل
بخير.
إنه جهدك، بعد كل شيء.
عندما اخرج غدا،
سأشتري لك كعكات الزهور لأعوضك عنها.
واسأل الآنسة وانغ مرة أخرى...
سو مويو,
هل يمكنك
وعدني بشيء واحد؟
حسناً، ما الأمر؟
وعدني
لتجنيب الآنسة وانغ وتجنيبي.
حاول عدة مرات أخرى،
سأفعل ذلك بشكل صحيح.
الشيء نفسه مع ممارسة السيف.
أما بالنسبة لهذا الطبق من المعكرونة،
من الأفضل أن لا تأكله بعد.
انتظر حتى الغد.
الجميع في عالم القتال
القطارات بالسيف،
ومع ذلك، قليل منهم فقط هم الذين أصبحوا آلهة السيف.
هناك الكثير من الأطباء،
لماذا أنا الطبيب المعجزة؟
بسبب الموهبة.
يولد الجميع بمواهب مختلفة.
سو مويو,
بعض الأشياء
لا يمكن إجباره.
عندما تعلمت السيف لأول مرة،
لقد كنت أخرق أيضًا.
لا أستطيع أن أقنعك بالتراجع عن هذا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
إنهم الدجاج الذي أرسلته السيدة تشين.
إنها تعلم أنني أتعلم الطبخ من الآنسة وانج،
فأرسلتهم للتدريب.
وبما أن القدر يشير إلى الطريق،
اسمحوا لي أن أظهر القليل من المهارة.
لقد تعلمت هذا من سيدي،
حساء الدجاج بالأعشاب.
كيف هذا؟
رائحتها مذهلة!
طعمها أفضل.
إستمر، حاول.
تمام.
لم أتوقع أنك ستكون طباخًا جيدًا إلى هذه الدرجة.
في هذه الأيام،
لقد جعلت من نفسي أضحوكة حقا.
أنت تملقني.
انا جيد فقط
في هذا الطبق الواحد.
عندما كنت صغيرا،
لقد علمني إياه سيدي.
ولكن في وقت لاحق، في كل مرة قمت بذلك،
سأفكر فيه.
وفي كل مرة فعلت ذلك،
لقد شعرت بحزن شديد
لذلك توقفت عن صنعه.
لم افكر ابدا
بعد كل هذه السنوات،
طبخي
لا يزال هذا جيدًا.
آسف على ذلك، أيها الطبيب المعجزة.
هذا كل ما كان عندما كنت طفلا.
لقد كبرت الآن.
أنا لا أعلق على شيء صغير جدًا.
بالإضافة إلى ذلك، الموت
هو مجرد جزء من الحياة.
حتى الطبيب المعجزة
لا يمكن منع ذلك.
بينما كنت أطبخ للتو،
لقد أدركت
لم أعد حزينًا بعد الآن.
أفكر فيه مرة أخرى،
قلبي
شعرت بالدفء.
وهذه هي كعكة الزهرة الشهيرة.
إنه لذيذ!
سو مويو,
سريعًا، خذ قطعة!
[أيدي الشفاء]
لقد كنا ننتظر إلى الأبد.
لقد مرت عصور.
لماذا لم يخرج بعد؟
السيد الشاب لم يخرج اليوم؟
- لقد خرج! - لقد خرج!
- لقد خرج! - لقد شُفيت على الفور!
أنت حامل.
حامل...
ماذا؟
أنا لم أتزوج بعد
يمازج.
كبدك يحترق
لقد كان مرتفعا للغاية في الآونة الأخيرة.
اذهب إلى الصف هناك.
سأطلب من السيد سو أن يحضرك
بعض شاي الزهور
للتخمير في المنزل.
تمام!
يرى؟
- ظهري يؤلمني من الوقوف. - لقد أتيت على معدة فارغة.
تقول اللافتة:
ثلاثين مريضا يوميا.
اليوم تم ملء الفتحات بالكامل.
إذا كنت تريد رؤية السيد سو...
لرؤية الطبيب،
يرجى الحضور مبكرا غدا.
هذا الرجل ذو الرداء الأبيض
يبدو وسيمًا جدًا أيضًا!
نعم!
إنه صيد ثمين!
أنظر إلى حواجبه وعينيه...
لقد مر وقت طويل.
نعم.
حواجب كثيفة، عيون كبيرة...
السيد شيه.
اليوم...
لا مزيد من الاستشارات.
احتفظ بالرموز التي حصلت عليها اليوم.
عد غدًا واصطف في الطابور بالترتيب.
لماذا توقفت مبكرا اليوم؟
هذا الزميل هنا
لقد جئت للتشاور.
لقد أصيب بعدوى خطيرة.
إذا لم تغادر الآن،
ربما تصاب به
وسيكون ذلك سيئا.
أوه...
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق!
دعنا نرحل!
- تحرك! - اذهب!
كان ينبغي لها أن تقول ذلك!
هذا هو العميد الحالي لأكاديمية شانكيان،
شيه شوان.
إله السيف الباحث!
لقد جئت إلى هذه المدينة للقراءة
وأحس
هناك ضيف غير عادي للغاية،
[شيه شوان، إله السيف الباحث]
لذلك قمت بزيارة هنا.
أنت الشخص الوحيد
الذين لم يتدربوا على السيف قط،
ومع ذلك في المرة الأولى التي رسمت فيها،
لقد بدوت وكأنك إله السيف،
شيه شوان؟
شرف أخيرا!
أنا باي هيهواي،
الطبيب المعجزة في وادي ملك الطب،
أكبر من شين بايكاو.
هل أنت أكبر من السيد شين؟
يمين.
عادلة ومنصفة!
أنا من نفس الجيل مثل سيكونج تشانغفينج.
إنه نصف تلميذ
للسيد شين.
إذن أنت أعلى مني بمرتبتين.
ينبغي لي أن أدعوك أستاذي الكبير.
اعتذاري.
مرحباً، دكتور باي.
لذا...
هل أنا رائع إلى هذه الدرجة؟
لم أتوقع مقابلتك
في مدينة نانان.
هل قمت بزيارة هنا؟
فقط لمقابلتي؟
أردت أن أعرف لماذا أنت في مدينة نانان.
ليس من أجل القتل.
هذا كل ما كنت أريد أن أعرفه.
منذ أن التقينا،
لماذا لا تبقى لتناول وجبة الطعام؟
يسعدني رؤيتك تبتسم أخيرا.
سيد،
أتمنى لك وجبة شهية.
يفتقد،
جرب هذه الكعكات الزهرية المخبوزة الطازجة.
تبدو جديداً هنا.
هل أنت هنا لمشاهدة المعالم السياحية؟
لا.
انا ابحث عن شخص ما.
أوه، تبحث عن شخص ما؟
أتمنى لك وجبة شهية.
يقولون "أقطف طازجًا كل يوم؛
"الطبخ الجيد له أسراره."
الطبخ مثل السيف
أخطأ في حركة واحدة،
ولا شيء يتدفق.
ماذا تصنع
لن يبدو جيدا
رائحته طيبة
أو طعمه جيد.
رائحتها مذهلة!
لم اتوقعك
أن تكون إله المطبخ أيضًا!
أنا لست إله المطبخ.
لقد قرأت للتو العديد من الوصفات،
سافرت إلى العديد من الأراضي،
وتذوقت العديد من الأطباق،
لذلك تعلمت الطبخ كثيرًا أيضًا.
طريقة الطبخ
يمتد عميقا.
وأود أن أسمع المزيد.
سو مويو,
شيه شوان ...
هل غيرتم وظيفتكما؟
سيد المدينة لي.
سيد المدينة؟
سيد المدينة...
هذه الشابة
هو ثاني سيد مدينة شيويهوي،
لي هانيي,
هل أنت إله السيف شيويه يوي؟
يجب أن تكون
الطبيب المعجزة
الذي عالج بطريرك نهر الدم.
لم أتوقع أن تكون صغيراً جداً.
وأنت الوحيد
من ابتكر فن السيف الزهري؟
استدعاء الزهور بضربة واحدة،
إله السيف Xueyue؟
أنا أكون.
والسيف في يدك
هو الذي يتم الاحتفاظ به في كونلون
التي يمكنها تجميد غروب الشمس بضربة واحدة،
أبرد سيف تحت السماء،
الفولاذ الجليدي؟
ما مدى جودة السيف
يعتمد على من يحمله.
لماذا يبدو هذا المشهد مألوفا؟
فن السيف الزهري الأسطوري
يجب أن يكون مشهدًا مذهلاً.
هل تريدني أن أرى ذلك؟
الطبيب المعجزة
لا تسحب آلهة السيوف بسهولة.
عندما يفعلون ذلك،
المدينة اجتاحتها الثلوج.
حقيقي.
أنا لا أرسم بسهولة.
ولكن مقابلتك...
ربما أرسم في أي وقت.
أليس أنتما الاثنان؟
أصدقاء؟
لقد قاتلنا جنبا إلى جنب ذات مرة
ضد زعيم الطائفة الشيطانية، يي دينغزهي.
لكننا لسنا أصدقاء تقريبًا.
في جيانجهو،
لا أحد يريد
أن تكون عدوًا لنهر الدم،
ولا أحد
أريد أن أكون صديقًا لنهر الدم.
أنا وسيد المدينة لي
قريبين جداً.
أنا أكبر من شين بايكاو من وادي ملك الطب.
سيد مدينتك الثالثة،
سيكونج تشانغفنغ,
تم تدريبه ذات مرة في وادي ملك الطب.
يعتبر نصف تلميذ لبايكاو.
لذا،
سيكونج تشانغفنغ
ينبغي أن تناديني بالسيد الأكبر.
لقد قمت باستغلاله حقًا.
لم أتوقع شخصًا صغيرًا جدًا
أن يكون أكبر ملك الطب.
الصفقة الحقيقية!
اعتذاري.
مُطْلَقاً.
رتبتي عالية جدًا
لذلك يعتقد الجميع
أنا قديم.
الحقيقة هي
والدتي
هي أخت الدم لـ وين لويو،
زوجة ولي العهد للماركيز تشن شي.
سيد مدينتك الأولى،
بيلي دونغجون,
هو ابن عمي!
هل ابن عمك هو كبيرك؟
نحن عائلة.
ابقى هنا
وتناول الطعام معنا.
يأتي!
رائحته رائعة.
أنت تحمل مشروبك الكحولي، أيها الطبيب المعجزة.
بطبيعة الحال، بلا قاع.
وهذا النبيذ
إنه جيد حقا
مع لمحة من زهر الخوخ،
ولمسة من الحلاوة.
نوتة الخوخ...
تركها صديق من طائفة وانغتشنغشان
بعد الاستشارة.
لقد تم تخميره من قبل زميله، زعيم الطائفة.
سيف ذلك الصغير
أصبح الآن أسطوريًا
عبر jianghu في الوقت الحاضر.
حقيقي،
لم أرى مبارزة السيف الخاصة به.
لكن نبيذه
إنه رائع بالفعل.
كيف هو النبيذ؟
طعمه جيد؟
إنه لشيء رائع.
السيدة لي،
أنت مذهلة
لكنها باردة مثل الصقيع.
لا يبدو أن هناك شيء
لتحريكك.
اعتقدت
يمكنك أن تقول ببساطة "ليس سيئًا"
لم أتوقع الثناء الصريح.
يبدو مثل هذا النبيذ
إنه جيد حقا.
الأطباق كلها موجودة هنا.
دعونا نأكل.
[أيدي الشفاء]
أنا أعلم لماذا أنت هنا، آنسة لي.
إرتاحي بسهولة.
ليس لدى نهر الدم أي أجندة في نانان.
لكن مكان الطبيب المعجزة في مدينة تشيانتانغ
تم الكشف عنها
لذلك انتقلت إلى نانان،
أما بالنسبة لي،
كنت بحاجة إلى العلاج،
لذا جئت.
في ذلك اليوم في مدينة جيوشياو،
اعتقدت
حتى لو لم تتمكن من حل نهر الدم،
سوف تكون
البطريرك الجديد
ولكن في النهاية،
أصبح سو تشانغه بطريركًا،
وأنت
جاء إلى نانان،
بعيدًا عن نهر الدم.
هذه ليست النهاية
لقد وعدني سو تشانغه،
وهي سيئة جدًا جدًا.
تحيزك ضد تشانغي
لا يزال عميقا.
تحيز؟
وقال شيه شوان
أخوك العزيز
قد لا يكون أسوأ رجل على قيد الحياة،
لكن من المؤكد أنه
الأكثر إزعاجا.
جلده السميك
نادر في هذا العالم،
"كلاسيكي" للعصور.
"كلاسيكي" للأجيال؟ حقًا؟
أنت في حالة سُكر قليلاً.
كانت هذه كلمات شي شوان بالضبط.
لقد كررتهم فقط.
لم أتوقع سيف الإله شيويه
التكلم بالسوء خلف ظهر شخص ما.
أسوأ،
والآخر يتكلم بسوء عني
ويبدو أنه هنا أيضًا.
نزال قصير
أكثر من كافي.
نلتقي مرة أخرى.
ينبغي لي أن أناديك بالبطريرك الآن.
أنت تملقني.
فقط اتصل بي تشانغهي،
أكثر ودية بكثير.
لقد خدعتني.
لقد قررت قتلك هنا.
لم يعجبني أبدًا اختيار تشانغفنغ.
زي مثل نهر الدم
ليس له مكان في jianghu.
مع سو مويو كبطريرك، يمكن أن يقف.
إذا توليت المسؤولية، هل ستقتلعها من جذورها؟
يبدو مثل سمعتي
هل هذا سيء حقا؟
اسمك الرمزي هو سمعتك:
الاندرتيكر.
هل الكلمة
هل يبدو هذا محظوظا بالنسبة لك؟
نهر الدم القديم
ربما لم تكن هناك حاجة للوجود،
لكننا نريد بناء نهر دم جديد.
نهر الدم الجديد؟
الذي لا يعيش بالقتل،
لم يعد في الظل،
ومع ذلك يمشي تحت جيانغهو.
كيف تخطط للتغيير؟
هذا شأننا.
ماذا،
مدينة شيويهوي، المدينة الأبرز في جيانغهو،
لقد أصبح متسلطًا جدًا
لن يسمح
هل هناك طوائف أخرى موجودة؟
لم أكن أرغب في التدخل،
ولا أريد ذلك.
لقد وعدت تشانغفينغ فقط.
على ما يرام.
اعتبرها بمثابة وعد منك لي.
إذا جاء نهر الدم
هو نفس الشيء كما كان من قبل...
سو تشانغي,
حافظ على رأسك آمنًا،
وسوف آتي لأخذه.
ماذا عن رأس سو مويو؟
لن تأخذه؟
لماذا خاصتي فقط؟
سوف آخذه أيضًا.
بما أنك قارئ دودة هنا،
لا داعي لي للتأخر.
بعض الأشخاص هم قبيحي المنظر.
سوف آتي لمقاتلتك في وقت آخر.
أوه، لقد جاءت لتقاتلني؟
إذن دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
يا لها من امرأة شرسة!
لقد سمعت أغنية Umbrella Ghost من Blood River
والأندرتيكر صديقان مقربان.
لم أفهم ذلك تمامًا أبدًا.
أنت وهو
يبدو أنهم يسيرون في مسارات مختلفة.
ولكن رؤيتك اليوم،
جاءت فقرة في ذهني،
وأنا أفهم القليل الآن.
أي مقطع؟
"سماع صوت الثلج خارج النافذة،
"قريب جدًا، ولكنه بعيد جدًا."
هل تقصد نحن الاثنين؟
قريبين في المسافة،
ولكن هل عوالم مختلفة؟
لا.
القرب والمسافة بينكما
تعتمد على فكرة واحدة.
أتمنى قربك هذه المرة
يستمر حتى النهاية.
لقد انتهت الوجبة.
لقد ذهب النبيذ.
لقد قالت ما يجب قوله.
ينبغي لي أن أذهب أيضاً.
هل تعلم لماذا؟
في ذلك الوقت، كان هناك العديد من رؤساء العائلات
تجاهل قواعد نهر الدم،
ولكن كان لا بد من الاستيلاء على سيف التنين النائم
قبل أن يجرؤ على المطالبة بلقب البطريرك.
لا بد أن يكون هناك شيء غريب حول السيف.
شيء مخفي في المقبض.
رهن الينابيع الصفراء...
البنك الأكثر سرية في العالم
و نقابة القتلة الأكثر سرية...
ما الذي يربطهم؟
كل ما أعرفه هو،
محل الرهن يحتفظ بالأشياء الجيدة،
أشياء جيدة جدًا جدًا
يستحق المشاهدة.
سنقود نهر الدم إلى الشاطئ الآخر
ومحو سمعتها الدموية.
توقف عن العيش بالقتل،
ووجدت طائفة في النور.
والشيء الأكثر أهمية والأكثر أساسية...
هل تعرف ما هو؟
ماذا؟
المال، سو مويو!
كل سنوات أموال نهر الدم
ليسوا في قاعدتنا.
ثم أين؟
بطبيعة الحال، في Yellow Springs Pawnshop.
إذن دعنا نتحرك.
أيامك في مدينة نانان
تنتهي الليلة.
لقد كان مجرد حلم.
تنتهي الأحلام
سأختار الطبيب المعجزة
العودة إلى غرفتها.
عندما تنام هنا، سوف تشعر بالبرد.
بوو!
إذن كنت تتظاهر بالنوم.
أنا...كنت نائما،
ولكن شيئا ما
كريه الرائحة
دخلت،
وأيقظتني الرائحة الكريهة.
الطبيب المعجزة
يجب على  أن أذهب.
"هل لطخت الشفرات شبابي...؟؟؟"
إذهب، إذهب.
لقد كان لديك دائمًا عمل غير مكتمل.
هذا اليوم
كان من المقرر أن يأتي.
ولكن هذا المكان
ليس حلما.
إنها نهاية رحلتك.
عندما تعود منتصرا،
هذا محل الأدوية
سوف أظل هنا من أجلك.
وكل الفتيات الجميلات
في مدينة نانان
سوف أكون هنا من أجلك أيضًا.
ًشكراً جزيلا.
عد قريبا...
وأصنع لي وعاءًا مناسبًا
من المعكرونة.
حسنًا.
???أنا محظوظة بلقائك؟؟؟
الحصادون يمهدون الطريق
عندما وصلنا إلى ينابيع يلو.
لقد وصلنا إلى الينابيع الصفراء،
فأين الحاصدون؟
المظلات الورقية تحمي من طاقة اليانغ.
حصادات الينابيع الصفراء
هل تحمل قشعريرة؟
أكثر رعبا من نهر الدم.
أرسلنا سيدنا
الانتظار هنا لفترة طويلة،
بطريرك نهر الدم.
لقد سمعنا سيدك
هو الأكثر قدرة.
حتى أنه توقع
لقد جئنا إلى هنا.
ثم من فضلك يا سيدي،
والأستاذ سو مويو،
صعد على متن القارب.
يجب أن تكون رئيس عائلة سو الحالي،
سو مويو؟
السيد الشاب،
أنت وسيم جدًا.
لماذا هذا البرد يا سيدي الشاب؟
هل هذا بسبب
نحن لسنا على معرفة ببعضنا البعض؟
هل ستتحدث معي الآن؟
حسنًا، سأتوقف عن مضايقتك.
هل يمكنك تغيير الوجوه يا آنسة؟
هل أنت متأكد من أنني "فتاة"؟
الآن أنا مرتبك حقًا.
ما اسمك؟
إنهم ينادونني
هونجيينج.
[هونجينج]
لا يصدق.
عائلة مو قادرة على التنكر أيضًا،
ولكن بالمقارنة مع هونغ ينغ،
إنهم متخلفون كثيرا.
نحن شبح المظلة
والمتعهد.
وضع الأشباح أمامنا؟
هذا غني.
دعنا ندخل.
أنت السيد
من محل الرهن يلو سبرينغز؟
انتظر!
[صاحب المتجر وانغ من متجر الرهن في يلو سبرينغز]
لا أستطيع تحقيق التوازن بين الكتب.
انسى ذلك!
اقتلوهم جميعا!
يتقن،
هل انت جاد؟
اقتلوهم!
انهاء الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
نحن لن نعترف حتى!
كما تأمر.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟